Taches à faire ( Ne pas supprimer un tache faite mais plutot marqué validé ou faite à coté)


- Matrice de donnée
	-réfléchir à la structure utilisée
		- char lettre (déja converti en majuscule ?) ( 0 si case noir ?)
		- coordonnées en pixels ou juste i,j (vraiment utiles ?)
		- d'autres idées genre pointeur vers matrice de vérif ? (pas très utile)
		- idées ?
- creer fichier données initiale
- creer matrice résultat
- afficher les définitions, les numéros de lignes, de colonnes, les cases noires.  (makeTextWidget pour les definitions)
- Bouton quitter (ajout d'une option ếtes vous sur ? (popups.doc))
- Bouton sauvegarder ?
	- implique écrire la matrice donnée dans un fichier et la lire à l'ouverture, la changer à la sauvegarde, creer un bouton new qui réinitialise à zéro cette partie, et donc le fichier appeler save.txt
- Bonton effacer case ou bonton retour en arrière (indispensable un des deux)
- creer une fonction qui fait que quand on tape sur une case, on n'a pas besoin de cliquer sur la case suivante
	-reflechir à un moyen de choisir que la case suivante est vers le bas ou vers le haut
- Fonction qui empeche d'ecrire autre chose qu'une lettre (isalpha)
- Fonction qui converti toute lettre écrite en minuscule en lettre majuscule (déjà présent das un TD)

- griser la case selectionné par l'utilisateur

- faire en sorte que mêm si on agrandit l'image, la grille rest une grille, tout reste jouable .