Taches à faire ( Ne pas supprimer un tache faite mais plutot marqué validé ou faite à coté)


0- Matrice de donnée
0	-réfléchir à la structure utilisée
0		- char lettre (déja converti en majuscule ?) ( ' ' si case noire )
0		- coordonnées en pixels ou juste i,j (vraiment utiles ?)
0		- d'autres idées genre pointeur vers matrice de vérif ? (pas très utile)
0		- idées ?
0	-> Decision prise 1 matrice de char matrice_joueur qui s'initialise en lisant une matrice matrice_résultat (char espace ' ' ie case noire non modifiable ; char '0' ie case vide modifiable)
0	-> matrice_résultat faite (reste à créer d'autres fichier grilles et creer une fonction qui choisi aléatoirement)




0- creer fichier données initiale  (0 si rien, ' 'si case noire)
0- creer matrice résultat
0- 0afficher les définitions, 0les numéros de lignes, 0de colonnes, 0les cases noires.  (makeTextWidget pour les definitions) 
0- makelabel pour les règles
0	-> fichier definition = definitions5.txt
0	-> fichier grille = grille5.txt
0- Bouton quitter (ajout d'une option ếtes vous sur ? (popups.doc))
0- Bouton sauvegarder ?
0	- implique écrire la matrice donnée dans un fichier et la lire à l'ouverture, la changer à la sauvegarde, creer un bouton new qui réinitialise à zéro cette partie, et donc le fichier appeler save.txt
0- Bonton effacer case ou bonton retour en arrière (indispensable un des deux)
0- creer une fonction qui fait que quand on tape sur une case, on n'a pas besoin de cliquer sur la case suivante
0	-reflechir à un moyen de choisir que la case suivante est vers le bas ou vers le haut
0- Fonction qui empeche d'ecrire autre chose qu'une lettre (isalpha)
0- Fonction qui converti toute lettre écrite en minuscule en lettre majuscule (déjà présent das un TD)
0- fonction qui selctionne en grisant la case
0- fonction qui fait que l'on selectionne la case courante avec les flèches si l'on veut
- fonction qui empêche d'aller hors de la grille et sur les cases noires
0- griser la case selectionné par l'utilisateur

0- 0faire en sorte que même si on agrandit l'image, la grille reste une grille, tout reste jouable .

0- eviter de laisser toucher les cases noires


0- permettre le choix de plusieurs grilles (au moins trois)
0	-lecture aléatoire entre trois fichier
0	-int aléatoire entre 1 et nb fichier possible
0	-switch case qui dit, nomFichier="grille5.txt"

0- Booléen de sauvegarde faite laissant la popup si il est nul et que l'on quitte.

- faire des structures propres plutôt que des variables globales

0- creer fonction initialisation fichier

Code ASCII : http://www.theasciicode.com.ar/ascii-table-characters.pdf
Code SDL fleche : https://www.developpez.net/forums/d139421/c-cpp/c/codes-ascii-fleches-directionelles/

- erreurs constatées
0	- deplacement fleche que si souris dans cadre
0	- case noire deselectionnées sans bord
0	- on ne peut plus écrire aux bordures
0	- les boutons n'apparaissent pas



0- Rédiger et afficher les règles

0- Fonction Supprimer à finir et optimiser

grilles : http://scalion.free.fr/grilles.htm




- adaptabilité nb lignes et colonnes
	- mettre dans la structure
	- les initialiser à chaque lecture du fichier (save ou grille)


- pour la sauvegarde, peut être enregistrer donnée telle que nom grille, NB_LIGNES, ...